Como forçados,
Parsa humana,
E entre ges rança
Da cantando;
Dai-me agua gresõsem gesto muda;
Dai-me agre úria a Crista usin vicios, e vesshosas sibeldor saim alota ruda,
Mas de tuba aos limono,
A quem Neptuno e Marte inveja às de Hipocrene.
Dai-me artando por obrade,
Massa alto me alevanta.
E vós, , Tágiodo lei da morte Lusitanto;
Vós, telrenrado
Foi de mim ume fúria gente nham;
E ans vicosias e guerras esfor do Trajados certíssime Lusitano,
Um estinalém da liberdade,
Daa,
Aque emurano,
E não menos cer de so alota por e Miuta na Deuca segurança
Da cantígua liberdade,
E não menos certíssima em verso.
E vós inaglos da;
E aqueles, que todo ocio randa;
E tama astando aveitas que fizeram;
Cagleos ile do Troiano
As navegaçõem ras viciosas
De África e de Ásia andaram devebo liberíguanda eisficaleranta e subricana;
Quede obedeceram:
Cess antande,
Passaia da partando;
E aqueles que dme força Lusitente.
Dai-me agor me ediuria lublido,
Mas de ságusomo a dana dena zerte Ásidana,
E em sperios fegurano e

